#### NC Sh00tb0x ####

Description : épreuve n°20 catégorie Hack du site newbiecontest.n0ne.org

Tout d'abord, désolé pour la mise en page et la navigation au sein du script, je ne me suis pas
trop pris la tête de ce côté là ;)

Le but de l'épreuve est d'appeler la fonction valider() pour recupérer le code.

Des fonctionnalités ont été desactivées dans la version en ligne notamment dans le "pannel" admin.

Indice : La récupération de code ne pourra pas (a ma connaissance :p) se faire en 1 seule étape ...

Je vous souhaite bon courage, je pense (et j'espère !) que vous allez vous y passer un peu de temps
donc un peu de courage :p


